Palabras:
1. -Reutilizar: De la regla de las 3 Rs, ¿cual es la segunda?
2. -Reducir: De la regla de las tres 3 Rs, ¿cuál es la primera?
3. -Reciclar: De la regla de las tres 3 Rs, ¿cuál es la tercera?
4. -Ecología: ¿Cuál es Ciencia que estudia las relaciones entre los seres vivos y de éstos con el 
medio físico-químico que les rodea?
6. -Contaminación: ¿Qué es alteración nociva de la naturaleza, como consecuencia de la 
descarga de residuos al medio ambiente?
7. -Gris: ¿Qué es alteración nociva de la naturaleza, como consecuencia de la 
descarga de residuos al medio ambiente?
8. -verde: ¿Qué color tiene el contenedor en el que se tira el vidrio?
9. -amarillo: ¿Qué color tiene el contenedor en el que se tira el plástico, el tetrabrik y el papel 
de aluminio?
10. -Residuo: Material resultante de un proceso de fabricación, transformación, consumo o 
limpieza, cuando su poseedor o productor lo destina al abandono.
11. -compost: degradación de la materia orgánica para formarla en un compuesto 
químicamente estable.
